دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪وحيدًا كالسيف♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪الأعباء♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪الرغبة♪
♪يحرق الماضي♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=أمر مقمر=
=الحلقة 23=
(قاعة تايجي)
أنا، فنغ زورين...
عاش جلالتك!
يعلو.
قلادة اليشم.
أريد
لأقول شيئا.
تفضل.
هل تجد
هل هذه القلادة اليشمية مألوفة؟
لقد أعطاك الإمبراطور الراحل واحدة
وواحدة لي.
لقد كتبت "فاضلة".
بينما كتبت لي "النزاهة".
أنت...
انا اخوك
جيا شون.
أب.
أنت مريض بشكل خطير،
ومع ذلك فإن ولي العهد جيا شون
لا أستطيع حتى الاهتمام بك.
وريث هذه الأمة
يفتقر إلى الفضيلة.
من أجل هوا،
انا أتوسل إليك
تعيين وريث قادر.
أبي أنظر!
انا...أوافق على ذلك.
وعدني
أن تعامل أخاك معاملة حسنة.
أب.
بموجب أمر السماء،
أصدر الإمبراطور مرسومًا.
ابني جيا جي
يتمتع بحكمة استثنائية
وتواضع فضيل،
مع شخصية نبيلة وموهبة.
ويُلقب بموجب هذا ولي العهد،
كما تقرر.
شكرا لك يا أبي.
سوف أرتقي إلى مستوى توقعاتك.
لقد استنفدت حياتي بأكملها
لهذا العرش.
ولكن في النهاية،
كل شئ
يثبت أنه لا معنى له.
هل أنت هنا للاستيلاء على العرش؟
لا أستطيع أن أدعك تنجح.
.أرجوك
لإنقاذ عائلة شيويه.
ما الذي يعطيك الحق؟
لتتفاوض معي؟
هذا العرش لي!
حتى بعد وفاتي،
وسوف تبقى مع وريثي،
ولي العهد الحالي.
عائلة شيويه
يؤويك، خائن السلالة السابق!
يجب أن يموت جميعكم!
إذا وافقت
لتجنيب عائلتي،
أقسم لك
لمغادرة حدود هوا معهم،
ولا تعود أبدًا.
ولكن إذا بقيت عنيدًا،
رفض تجنيبهم،
لدي طرقي
لتحقيق هدفي.
أنت تهددني؟
لا تفترض أنني أعمى
إلى خداعك الذي لا يعد ولا يحصى
مع فنغ زورين!
لن اصدق
كلمة واحدة منك.
في النهاية،
لا تزال تأتي
لسرقة عرش ابني.
هل الأمر صعب لهذه الدرجة؟
دعني أخبرك.
ولاية السماء
ينتقل إلى الحاكم الفاضل.
مثل ياو، شون، ويوي.
اجعل اختيارك متوافقا
مع ولاية السماء.
يمين؟
أناديك جلالتك للمرة الأخيرة.
تنازل لي
وسأضمن
حياة ولي العهد الهادئة.
حراس!
إمسكهم!
لقد رشوهم.
حتى الحراس يعترفون
العرش لن يكون لك بعد الآن
القبض عليهم الثلاثة
وأقتلهم.
انتظر، حراس شيو جميعهم في ورطة.
هل تريد إستدعائهم؟
لن يأتي أحد.
احصل عليهم!
جميعكم، توقفوا!
هيا، اسرع!
اسرع! هيا!
تعال.
ماذا تفعل؟
إلتقطهم.
فنغ زورين،
مرافقة جلالته إلى بر الأمان أولاً.
ولي العهد لا يزال هنا.
ترافق جلالته إلى الخارج.
سأحصل عليه.
يذهب!
انتظر، ما الخطب؟
لم أنتهي. لماذا أغادر؟
بعدهم.
وقال إن ولي العهد
موجود في القصر.
تعال.
أنت، تطارد الإمبراطور.
والباقي ولي العهد.
- نعم.
بعد أن تظاهر
بأنه ولي العهد لسنوات،
الآن سأصبح الإمبراطور الحقيقي!
اوقف ذلك.
اذهب للحصول على ولي العهد.
لماذا الأحلام اليقظة هنا؟
دعنا نذهب!
هيا.
- هيا.
واو.
اتركه، وسوف أظهر بعض الرحمة.
الآنسة فينج،
أنا خائفة.
لا تخف.
أقسم أنني سأفعل
نوصلك بسلامة إلى جلالته.
أغمض عينيك.
جلالتك،
اختبئ هناك.
سأحولهم.
احرص.
ابقى على قيد الحياة.
على ما يرام.
عجل.
تعال.
عجل!
انزل.
إنهم يركضون بسرعة!
أين هم؟
أنا مرهق.
كيف يمكننا اللحاق بالركب؟
تحقق هناك.
جلالتك، أنا هنا لحمايتك!
طارده!
- اذهب! هناك.
- اذهب!
- هناك.
أسقط الفعل.
لا يوجد أحد حولنا الآن.
أنت تستطيع...
التعزيزات قادمة.
لن يتمكنوا من الهروب.
دعونا نبحث.
تحقق هناك.
جلالتك!
أنا هنا لحمايتك!
هذا لن ينجح.
التعزيزات قادمة.
اخلع
ردائك.
لقد أظهرت أخيرا ألوانك الحقيقية.
يمين.
على الأقل يمكنك ارتدائه
قبل الموت.
انتظر هنا.
السيد جو سيأتي للانضمام إليك.
بالنسبة لك، هذا الرداء يمثل
سعيك مدى الحياة وراء السلطة.
لي،
إنه مجرد عبء مبهرج.
هناك! ذهب الإمبراطور إلى هناك!
بعده!
من يقبض على الإمبراطور جيا حيًا؟
سيتم ترقيته إلى رتبة جنرال.
لا تقتلني.
لا تقتلني!
سأمنحك آلافًا من الذهب
وألف مدينة!
عذرا على التأخير.
جلالتك،
من فضلك احصل عليهم.
هذه هي الرعاية السماوية.
عجل!
أيها الرجل العجوز.
رجل خائن!
حاول التلاعب بالإمبراطور
والسيطرة على الأمة؟
اليوم،
سأقتل الوزراء الخونة
للحفاظ على العدالة!
هل تخاطبني؟
لقد آويت
ولي العهد السابق منذ سنوات،
والآن أمرت سراً
قوات الحدود بالعودة.
أنت تخطط للتمرد!
لقد حذرتك السماء.
استسلم الآن!
المعلم الأكبر تشو،
جنودنا
ذهب إلى الإمبراطور جيا وابنه.
ما يجب القيام به؟
ليس لدينا خيار.
إمسكوه!
شيويه فوجوي.
أراهن أنك لن تتخلى عن ابنك.
إلى جميع الجنود، إتبعوا الأمر!
- نعم!
أمر الإمبراطور!
- سنطيع
- ونفذ!
لا تلومني
ولكن والدك.
يا ابني الجاحد تعال هنا!
تعرف على سبب وفاة الإمبراطور الراحل
هل جعلتني اللورد دينغيوان؟
من النصب التذكاري للجنرال تشين تانغ
إلى الإمبراطور يوان من هان.
أولئك الذين يجرؤون على تحدي هان،
سوف يهلك!
خذهم بعيدا
في انتظار حكم جلالته.
- نعم!
فنغ.
أنت بخير.
لو وصلت متأخرا،
لن تكون بخير.
أيها الخونة.
ال!
بديع!
انتبه.
أب!
أخذ ولي العهد معي
هي نهاية جيدة.
سخيف!
هل تريد أن تموت مع سموه؟
جلالتك.
لقد سلمت بأمان
سموه لك.
حقًا؟
هل انت من هذا النوع؟
لن اثق
أي منكم.
قتلني وابني
سوف امنحك
الأمة.
جلالتك،
لقد خاطرنا بحياتنا
حمايتك.
نأمل أن تشعر بولائنا.
لا تخف.
يذهب.
أب.
لماذا يرتدي الثوب الإمبراطوري؟
جلالتك،
عفا الله عما سلف.
أرجوك أن تعود إلى القصر
الحكم من أجل الشعب.
أنا مريض في المرحلة النهائية من المرض،
وابني صغير.
ليس لدي أحد أثق به.
جيا شون،
إذا أردتك
للمساعدة في حكم الأمة،
بعد وفاتي،
يمكنك الصعود إلى العرش.
تمام؟
انا اسأل فقط شيئا واحدا.
احفظ ابني
ابن أخيك.
جلالتك،
لا أعرف جيا شون،
لكن شيويه هيكسو.
ولي العهد يحكم،
ولا يضره أحد.
جلالتك،
خذ بعين الاعتبار ولاء عائلة شيويه،
من فضلك انقذهم.
للحفاظ على حياتي،
إنه يكلف الكثير من الأرواح البريئة
ويزعجك.
نحن جميعا ندفع الثمن
لقرارنا.
جلالتك،
دع المأساة
إنتهى هنا.
هيكسو.
لا أعتقد أنه سيأتي معي.
إنه يكرهني.
أب.
هذه فرصتك للخلاص.
لا تركض.
اللورد دينغيوان.
لماذا يأتي شخص نبيل مثلك
إلى هنا؟
يوشو.
أنا هنا لأخذك إلى المنزل.
لقد نجاك جلالته.
هل سيكون هذا النوع؟
أنا أعرف.
أنت هنا لإعدامي.
سوف تقتلني بنفسك.
سوف تقوم بالقضاء علي شخصيا،
مثل هذا الخائن.
بخير.
يا له من سيد مخلص!
يوشو.
كل هذه السنوات،
لقد خذلتك.
لقد كنت مخطئا.
كيف يمكن أن تكون مخطئا؟
أنت دائما على حق.
كل ما فعلته كان صحيحا.
أنت على حق في التخلي عني
واختاره.
أنت مخلص وصالح.
أنت عمود الأمة.
يوشو.
لقد كنت مخطئا حقا.
لا ينبغي لي أن أضحي بك،
جعلك تتحمل أعباءً
لم تكن مخصصة لك أبدًا.
♪سحب الليل تتحول إلى اللون القرمزي♪
♪ومع ذلك فإن أطراف الأصابع تفتقد لمستها♪
♪الخوف يحطم ارتعاشات القلب♪
الآن أريدك أن تأتي معي إلى المنزل
وأعطوني فرصة لإصلاح ذات البين.
عائلتنا
لن ينفصلا مرة أخرى أبدًا.
من يتوق إلى الخلود؟
من يتوسل لتحقيق الأحلام؟
من يخشى خيبة الأمل؟
من يخشى اللمس؟
♪مد وجزر الحب ينبت الأشواك♪
♪التواء عميق بدون صوت♪
يوشو.
♪خادم بلا لقب♪
♪شفرة لم تُغمد أبدًا♪
♪لا حاجة للاعتراف♪
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪ولكن دون قصد،
قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪لا أفهم نظراتك،
ولا أفهم ترددي♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪طرق باب قلبي♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪إخفاء♪
♪استياءنا،
وترددنا، وضعفنا♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪نظرتك المشتعلة
تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪